Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang berbintik-bintik hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episod 2=
Hong Zhua.
Lama tak jumpa.
Guru!
Murid Hong Zhua.
Betapa luar biasa.
Aku masih ada gunanya untuk kau.
Jie Chuan.
Lepaskan dia.
Hong Zhua.
Berabad-abad telah berlalu.
Dewa Perang
sangat biasa-biasa sahaja.
Muridmu yang biasa-biasa sahaja
sedang pergi bersama saya.
Bagaimana anda tahu lonjakan ini
milik Raja Berdaulat?
Perang besar itu berlaku 300 tahun yang lalu.
Jie Chuan telah hilang tanpa jejak.
Saya fikir seorang Raja yang baharu
sepatutnya dipilih sejak dulu lagi.
Sesungguhnya kita mesti mempunyai seorang Yang Berdaulat.
Cita-cita anda
tidak boleh lagi bersembunyi.
Kau merancang untuk merampas takhta.
Awak cuma hibrid.
Kami menerima anda
hanya untuk kepentingan Jie Chuan.
Perhatikan nada anda
apabila awak bercakap dengan saya.
Saya mengikuti Sovereign terakhir
untuk memenangi domain itu.
Jie Chuan hanyalah seorang bayi ketika itu.
Kerusi Yang Dipertuan Agong
telah kosong terlalu lama.
Kita mesti pilih satu.
Dengan saya di sini,
jangan berani bertindak terburu-buru.
Selamat kembali, Yang Amat Berhormat.
(Dia benar-benar Raja Iblis.)
(Macam mana dia boleh berbohong dengan saya?)
(Betapa menjijikkannya!)
pengkhianat!
Awak masih hidup.
Awak patut mati!
Jie Chuan.
Macam mana awak kenal dia?
300 tahun yang lalu,
dia mengkhianatimu,
jadi awak terluka dan dimeteraikan.
Hentikan omong kosong kau tu.
Aku pun tak kenal siapa kau.
Selain itu,
Saya hanyalah seekor ikan berusia 300 tahun.
Saya tidak tahu apa-apa tentang perkara-perkara itu
dari 300 tahun yang lalu.
Saya tidak ingat
apa yang berlaku 300 tahun yang lalu.
Tetapi kuasamu lemah.
Macam mana awak boleh tarik keluar pancang ais tu?
Sebelum saya memasuki Tanah Kosong,
apa sebenarnya yang berlaku?
Dia hanyalah seorang pengkhianat.
Bunuh dia sekarang.
Ikan emas.
Teleportasi.
Ke Alam Abadi.
Pelabuhan Fengling.
Akhirnya saya berjaya keluar.
Apa yang berlaku kepada Pokok Hibrid?
Awak dah kenyang
daripada skim-skim licik.
Awak akan mati!
(300 tahun yang lalu,)
(selepas perang besar,)
(kenangan masa lalu)
(dimeteraikan di dalam Tanah Kosong.)
(Sekarang, meterai itu telah rosak.)
(Pokok Hibrid akan layu.)
(Dengan masa lalu yang telah berlalu,)
(cerita-cerita baharu muncul.)
Ilusi.
Jika kau berniat untuk menyelamatkanku,
kenapa awak tak buat lebih awal?
Jie Chuan.
Jie Chuan,
kenapa kau selamatkan dia?
Adakah anda masih
ada perasaan padanya?
Senyap.
Saya telah memutuskan
segala ikatan kasih sayang.
Ia untuk tujuan yang besar.
Demi tujuan yang agung,
dia belum boleh mati.
Cepat.
Cepatlah.
Berkelakuan baik di Alam Iblis.
Naik ke sana.
Seperti yang dijangkakan,
semua syaitan itu kasar,
terutamanya pemimpin anda
bernama Jie Chuan.
Yang paling kasar antara kamu semua.
Ini menjengkelkan.
Dia pembohong! Syaitan!
Cikgu, gelap sangat.
Syaitan...tidak.
Penguasa Iblis.
Ia untuk saya?
Awak tahu tak kat sini gelap?
Kau ni syaitan yang baik.
Ya, kau memang syaitan yang baik.
Apa yang sedang berlaku?
Guru nampaknya
telah mengajar saya cara meleburkan besi.
Biar saya cuba.
Ikan tu...
Ia sukar dipercayai.
Terima kasih.
Syaitan!
Penguasa Iblis.
Jika saya katakan
ia jatuh sendiri,
awak akan percaya saya?
(Pemicu)
(adakah Kuasa Taiqingnya?)
Raja Iblis,
awak cedera,
namun kau masih datang untuk menjagaku.
Awak tak perlu.
Awak tak perlu pun.
Iblis, apa yang kau buat ni?
(Saya perlu tahu
apa yang sebenarnya berlaku.)
Gunakan Kuasa Taiqing awak untuk serang saya.
Serang saya.
Apa?
Kenapa awak tanya macam tu?
Baiklah, saya mulakan.
(Seperti yang saya syak.)
Mulai sekarang,
anda tidak dibenarkan menggunakan
Kuasa Taiqing anda.
Tinggal di sini.
Jika tidak,
Saya akan pusingkan awak
ke dalam periuk sup ikan.
Tempat ini kotor dan gelap.
Apa yang boleh saya lakukan tanpa Kuasa Taiqing?
Kecuali...
Begitu banyak makanan yang lazat.
Aku tak pernah nampak mereka
di Alam Abadi.
Betapa jahilnya.
Abang saya langsung tidak seperti Feng Tian.
dalam Klan Abadi.
Dia penuh dengan dirinya sendiri.
Buah-buahan pun turut disenaraikan.
Di sini,
semua orang dilayan sama rata.
Ia seperti satu keluarga besar sahaja.
Alammu diuruskan
sepenuhnya oleh anda dan abang anda.
Sudah tentu, ia terasa seperti sebuah keluarga.
Seperti yang diharapkan daripada adik-beradik,
kamu berdua nampak sangat dingin,
seperti diukir dari acuan yang sama.
Apa yang awak cakap tadi?
Bukankah ini Buah Iblis?
Saya pernah mendengar tuan saya bercakap mengenainya.
Ia dikatakan sebagai khazanah yang jarang ditemui.
Makan satu,
dan penanaman anda boleh melonjak
satu tahap.
Tidak teruk kerana ditawan.
Tawanan?
Betapa optimisnya.
Ikan yang tidak diingini oleh kedua-dua alam
masih berpuas hati di sini.
Sekarang ini,
awak pengkhianat
Alam Abadi.
Pengkhianat kepada Alam Abadi?
Kembalilah ke sini.
Jelaskannya.
Aku pengkhianat kepada Alam Abadi.
Saya tidak!
Berfikir dengan teliti,
Saya rasa syaitan ini
kelihatan agak kacak.
Kenapa ia
bahawa setiap kali saya menggunakan Kuasa Taiqing,
dia seolah-olah tiba-tiba
muncul betul-betul di sebelah saya
dan kemudian...
Seolah-olah dia tertarik kepadaku.
Tidak.
Tidak tidak.
Ini bukan masanya
untuk memikirkan perkara itu.
Luo Cha betul.
Jika aku tinggal di sini lebih lama lagi,
keadaan akan menjadi kucar-kacir.
Sekarang ini,
Saya mesti membersihkan nama saya.
Ada sesuatu yang tidak kena
dengan ikan itu.
Apabila dia menggerakkan Kuasa Taiqing,
Saya tertarik kepadanya.
Satu helah licik.
Aku tak boleh diikat oleh seekor ikan biasa.
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪